Esta es la historia  de Lola y Ana , que comparten un piso  en España .
Tienen un vecino , Pablo. A Pablo le gusta Lola  ...
Y a Ana le gusta Pablo . Y así están las cosas  hasta que  ... Lola
recibe una carta  de América !
Sí Juan . Si - también recibí el cojín .
¡Pero se acabó!  Lo siento .
No llores . ¡Adiós!
¡Ay!  ¡Hombres!
¡El correo, Lola!
¡Hola Ana!
Venga Luis . Luis y yo traemos el correo .
¿A que sí, Luis? . Dame el correo, LUIS .
¡Dame el correo, Luis!  ¡Suelta Luis! .
¡Ah! ¡Buen chico! . A ver . La factura del teléfono ,
la factura de la electricidad , la factura del gas ... ¡Oh! ¿Qué es esto? .
¡Una carta para ti Lola!  ¡Ay qué bien!  Una carta ...
Oh, es de mi madre ...  ¿Qué es esto?
"Lola mi bebecito  -esto llegó para ti.  ¿Comes bastante verdura?
Tu madre, que te quiere.  Madre mía ...
¡Viene de América!  ¿De América?  ¿De quién?  ¿Qué dice?
Eeeh - dice:  "¡Hola!  ¿Te acuerdas de mí?"
No ..."Hace siete años somos ..."  Eramos ..."corresponsales"...
¡Oh ahora me acuerdo!  ¡Es Sam!  ¡Sam Scott!
¿Quién es Sam Scott?  Un corresponsal ...
... hace siete años ...  "Hablo español bueno ahora ..."
¿Hablo español bueno?  Hablo bien el español  ..."y vengo a España" .
¡Ah! Americanos...
"Me gustaría dormir contigo."
¡Oh! "¿Tienes una cama para mí?"
Oh - Quiere quedarse aquí ...  ¡Ah!
¡Oh, no importa!  ¡Un americano!  ¡Aquí!  ¡Ooh!
¡Igual que Brad Pitt!  Alto , guapo  y rico .
¿Cuándo llega?  A ver ...
Dice: "19 de Febrero"...  Oh -- 19 de Febrero
... pero eso es ...  ... ¡Hoy!
¡Hola nenas!  Pablo.
Hola Pablo. ¿Cómo estás?  ¡Fenomenal!  Lola -- Estás en buena forma .
Os he traído  vuestra leche  de vuelta . Quieres decir  nuestra leche  de la semana pasada
No olvido nada .
Gracias Pablo .
¿Qué, chicas?  ¿Qué os contáis?
¿Quieres tomar algo, Pablo?  ¿Quieres tomar algo, Pablo?
¿Sí?  He dicho  - ¿quieres tomar algo, Pablo?
Oh ... Eeeh ...sííí ... Una co ... una coca cola.
Lola va a tener una visita ...  ¿Ah sí?
¡Sam - de América!  ¿De América?  ¡Mmm!
¿Y qué tipo de chica es?  Ella es un él.
¿Qué?  ¡Qué no es una chica sino un chico!
¿Ah ...un hombre viril, eh?
¡Qué!  ¡Estás de suerte, eh, Lola!
¡Te dije  mil veces  que nadie  usa  mi bicicleta ! ¿Está claro?
¡Nadie!  ¿Por qué no?
¿Necesito  una razón?  ¡No no!  Uuy!  ¡Lola, perdona chica!
Si tocas  mi bici  ... ¡Si tocas mi bici, te echo!  ¡Te echo!  ¿Me entiendes?
¡He dicho...!  ¡Hi!  ¡Hola!
¡Hola!  Me llama América . Soy de Sam .
Quires  decir "Me llamo Sam ..."  ¿Te llamas Sam?
No, me llamo Ana . Ah, me llamo Ana .
No. Quiere  decir "Me llamo Sam" , soy americano . ¿Tu eres americana?
Oh, entra . ¡Estupendo!
¡Hola mamá!  ¡Estoy en España! ) Y me presenté en español .
Mis pequeñas coches ...  ¿Juegas con coches?
Si. Juegas ...  ¡no, no, juego con coches!  ¡Juega con coches!
Vivo aquí.  Esto es un museo.
¿Vives en un museo?  ¿Museo?  ¿Vivo en un museo?
Vivo  en un museo . Quiere decir  que trabaja  en un museo .
Gracias , Sam.
Ahora  vamos a enseñarte  el piso .
Esto  es el dormitorio ... ¡Ah, gracias!
¡Wow! ¡Ah! ¡Bien!  Gracias . ¿Donde está  vuestro dormitorio?
Eeeh Sam, no entiendes  - sólo hay un dormitorio .
¿Uno? Tengo ... veintidós .
¿Veintidós? Quiere decir dos . Bueno - Puedes dormir aquí .
OK. ¡Muy bien!
No, Sam, es una cama .
Una cama?  ¡Wow! ¡Fantastic!  Y aquí tienes una almohada
Gracias.  Y por supuesto esto es la tele
Ponte cómodo,  necesito ir al baño.  ¡Psst Ana! ¡Al cuarto de baño!  ¡Rápido!
¡Ay Dios Mío!  ¿Qué vamos a hacer?  ¡Juega con cochecitos!
No es un americano... sexy.
Room service .
Pero es simpático .
Y es amable . ¡Pero esa ropa! .
¡Su ropa está fuera  de moda! . ¡Que se vaya! .
Hola . ¿Quién eres? . Oh! Hola . Bien . ¡Tu es rápido! . Note: The correct form should be "¡Tú eres rápido!" as "tú" is the subject pronoun for "you" in Spanish.
Mis maletas están abajo . ¿Qué?
Yo llamo, usted viene . ¿Es el portero, right?
¿El portero? Yo soy Pablo . Vivo enfrente .
¡Oh! ¡Hi! I'm Sam . ¡Sam! ¡De América!
¿Dónde están las chicas?  ¿Las chicas?
Lola y Ana . Lola y Ana viven aquí .
Ya , eso ya lo sé . ¿Pero dónde está Lola? . ¡Ah! ¡Lola! ¡Lola me ha dado esto! .
¿Lola? ¿Te ha dado esto? . Hola Pablo . Este es Sam Scott de América... .
Si ya...si... Fantásti... . ¿Tienes hambre? .
Tenemos que ir a comprar algo de comer . ¿Qué quieres? . ¿Jamón? .
Jamón . ¡Bien!  Pablo, Sam. ¡Habla un poco con Sam!
Sí, Pablo. ¡Enséñale un poco de español a Sam!
Sí, le voy a enseñar un poco de español a Sam...
Vale.  Esto es el horno.  Esto es el horno.
Muy Bien.  El perro de Ana duerme en el horno.
El perro  de Ana  duerme  en el horno . ¡Estupendo!  Así que dices : Ana, el perro
está en el horno . ¡Ana! El perro está en el horno .
¡Muy bien!  ¡Estupeeendo!  Y Lola...
¿Qué?  A Lola le gustan  los hombres fuertes .
Y sobre todo  las piernas fuertes . Strong?
Sí.  Yo soy fuerte.
¿Síi?  ¿Pero puedes pedalear...
...50 kilómetros?
¡Imposible!  ¡Venga!
Sí.  ¡Mira!
¿El azul o el verde?  El verde, el verde te queda mejor .
¡Eh! ¡Lola! ¡Ana! ¿Buena compra?  ¡Eeeh! Sí, gracias Sam ...
¡Ah Lola! Mira - 50 kilómetros .
Ana, el perro está en el horno . ¿Qué?
¡Ah! ¡Hola chicas!  ¿Qué tal todo?  ¡Estupendo! .
Tengo ... Cómo dices ...
¡Mala suerte!  ¿Calor?
Sí. Calor.  Necesitas una ducha.
Sí. ¿Ducha?  Disculpen.
¡Vale!  ¡Ya está bien!  ¡Que se vaya ahora mismo!
¿Por qué?  Es tan agradable...  ¡Ha usado mi bicicleta!
Y dijo  "El perro está en el horno"
¡Qué broma tan horrible!  ¿Dónde está Luis?  ¿Luis?
¡Qué chico tan malo!  ¡Que se vaya!
¿Pablo, se puede quedar contigo?  ¡No no no no!  Lo siento, señoritas.
Por favor  Pablo, tienes una habitación libre . Ni hablar  - ¡No es problema mío! .
¡Se va  ... ahora!
¡Pero está en la ducha!
No me importa . ¡Sam! ¡Por favor sal!
¡Queremos hablar contigo!  OK. Coming.
Sorry, you wanted me?
Nosotras...
Nosotras... pensamos... que...  ¡Venga! ¡Díselo!
Eeeh... el caso... es que...
Quedaos ahí.  Voy a arreglarlo todo.
¿Sam, puedo hablar contigo?  Sure.
¿Este eres tú?
Sí... y mis... mis padres
'La familia Scott - una de las más ricas en América.'
¿Estos? Mis...
¿Criados?  Criados .
¿Tus coches?  Si, mis pequeños coches .
Pero Sam, tu eres rico . ¿Por qué te quieres quedar aquí?
Quiero amigos...  buenos amigos...  ¿La gente te quiere por tu dinero?
¡Pero eso es terrible!
¡Sam, no se lo digas a nadie!  Secreto .
No se lo digas a las chicas . OK, don't tell the girls!
¿Sabes... quizás se podría quedar?  ¡Sí!  Pobrecito americano
¡Chicas!  ¡Sam!  Se queda conmigo . Tengo dos camas .
Cállate Pablo . Sam se queda con nosotras .
¿A que sí, Sam?
Ven y siéntate.  Sam, llámame Lolita
¡Estás ahí, Luis! ) ¡Hola Luis!
Ah! El perro está en el horno.  ¿En el horno?
Sí, Pablo me enseña un buen español.  Sí, muy buen español .
¡Hoy  ha llegado  Sam y es Carnaval !
¡Tenemos  que celebrarlo ! ¿Celebrar?
¡Fiesta!  ¡Oh fiesta!
Ya sé  lo que voy a poner . ¿Voy a llamar  room service ?
¿Ha visto  alguien  la revista  que compré ?
¿Sí, dónde está?  No tengo ni idea
Yo voy.  ¿Hola?
¡Muy bien, suba!  Es la dueña.
¡La Sargento!  ¡Pronto!  ¡Esconde a Sam!
¡Me voy!  ¡Le debo renta!  ¡Al dormitorio!  ¡Rápido!
En el próximo episodio de Extra ... , Lola, Ana y Pablo van de compras para Sam .
Sam va de compras para Ana y Lola . ¿Pero qué pasa cuando Sam va de compras para él?
. ¡No te lo pierdas! .