¡Venid aquí
si queréis jugar al escondite!
La chica que se preguntaba
si podría apuntarse.
Al final perdía su oportunidad
y acababa sola.
La chica que en los pícnics
se quedaba sola
intercambiándose comida con la profe.
Ya he vuelto.
La que no se apuntaba a nada,
siempre se iba a casa temprano
y en el móvil solo veía
mensajes de sus padres
y vales descuento.
Esa soy yo.
Me llamo Hitori Goto
y estoy en primero en el instituto.
A veces pienso
que debería cambiar mi forma de ser.
Cuando intento hablar,
tartamudeo siempre
y nunca mantengo la mirada…
La vida típica de introvertida
es la que mejor me va.
¿Estás viendo eso?
No.
En el colegio, yo era el que se sentaba
al fondo y hacía como que leía.
No tenía amigos.
Y ahora eres parte de una banda
muy famosa entre los jóvenes.
Sí. Los introvertidos
podemos brillar en una banda.
Ya veo.
Señoras y señores:
Detonante, de Instorms.
¿Qué pasa?
Papá, ¿me prestas tu guitarra?
Claro.
¡Gracias!
Ya veo.
Por fin se interesa por la guitarra.
Si estuviera en una banda,
¿incluso alguien como yo podría brillar?
Decidido.
¡Aprenderé a tocar la guitarra!
Mi primera guitarra eléctrica
Formaré una banda y…
Domina los acordes menores
*Acordes mayores más usados
E, A, G…
¿A qué viene tanto inglés?
Además, tocaré en el festival cultural
y volveré loco a todo el mundo.
3 años después
¿Locos… por mí?
BOCCHI THE ROCK!
#01 La caída de Bocchi
Ensayé seis horas al día para aprender
a tocar delante de la gente…
¿El resultado?
Acabó el curso y no me escuchó nadie.
¡Enhorabuena por graduaros!
98.ª ceremonia anual de graduación
-Nunca he actuado…
-¡En el festival!
-Nunca he reunido…
-A miembros de una banda.
Nunca me he hecho amiga de nadie…
En tres años.
Ya estoy en el instituto…
Graduación
Instituto Yokohama Genseiryo
¡Tengo que formar una banda
aunque sea lo último que haga!
Por mucho que lo dijera, ya hace
un mes que empezaron las clases
y mi corazón sigue pegado a la guitarra.
Parece que me gusta encerrarme…
La letra y la música son mías.
Con amor desde el armario.
Pero antes de molestar a los vecinos
con mis creaciones cutres,
Arrastre y suelte para subir un vídeo
Seleccionar archivo
Subir vídeo
subiré una versión de una banda famosa.
Subiendo…
Ya hace bastante
desde que subo vídeos con el nick
"guitarhero" por culpa de mi padre…
Vaya, mi último vídeo
tiene muchos comentarios.
[Guitarra] Acid "Nieve primaveral" [Intento]
1012 visualizaciones
guitarhero
¡Siento no subir tanto últimamente! ¡El insti me tiene
absorbida! Para la próxima probaré a hacer una canción
que siempre canto en el karaoke con mis amigos.
................................................................
10 comentarios                Ordenar por
Añadir comentario público
Pyonkichi  Hace 5 minutos
¡Qué buena eres! ¿Eres profesional o qué? :D
Sam03  Hace 30 minutos
Has clavado el estribillo, me encanta
Últimamente tengo más visitas
y la gente me dice que soy buena…
Si no me sale bien en la vida real,
me conformaré con esto.
En internet me apoya mucha gente.
Sam03  Hace 30 minutos
Has clavado el estribillo, me encanta
Nekomi  Hace 5 minutos
¡La escucho todos los días!
Acabo de empezar a tocar la guitarra y me tienes flipada.
¡Ya estoy deseando ver la siguiente!
Deyon  Hace 1 hora
2:17 Esta parte mola
Johnson Hace 1 hora
Me gusta su guitarra, suena estupenda.
Gomachin  Hace 1 hora
¿Qué pedales usas?
Kaopin  Hace 1 hora
¡Yo formé una banda y tocamos esta en el festival cultural!
¡La gente se volvió loca!
En internet hay mucha gente
tan introvertida como yo.
Formé una banda y tocamos…
Lo he intentado.
Llevé CDs y los puse en mi mesa.
Hablad conmigo.
Compré productos de una banda
y los enseñé.
Hablad conmigo.
Pedí canciones durante el almuerzo…
La próxima es una petición
de Goto, de 2-A.
Pedí la canción metal
con la que estoy obsesionada.
¡Voy a aplastarte el cráneo!
¡No quiero flashbacks!
¡Fuera, recuerdos de mierda!
Gomachin  Hace 1 hora
¿Qué pedales usas?
Kaopin  Hace 1 hora
¡Yo formé una banda y tocamos esta en el
festival cultural! ¡La gente se volvió loca!
Ojalá pudiera tocar en directo…
Gomachin  Hace 1 hora
¿Qué pedales usas?
Kaopin  Hace 1 hora
¡Yo formé una banda y tocamos esta en el festival cultural!
¡La gente se volvió loca!
2 respuestas
OZAKI  Hace 30 minutos
¡Yo también lo toqué en mi club!
Taku  Hace 5 minutos
¡Qué suerte! No creo que en mi insti haya nadie que toque
la guitarra…
Taku  Hace 5 minutos
¡Qué suerte! No creo que en mi insti
haya nadie que toque la guitarra…
Oye…
¡Podría funcionar!
Sleep Pipe
Qué chulada.
Parezco una roquera.
Parezco alguien interesante.
La gente me mirará.
Seguro que así alguien hablará conmigo.
¡Este festival lo voy a petar!
Se veía el culo del perrete…
-¿Dónde nos toca?
-Ciencias. Clase B.
¿Quieres ir al karaoke?
-Buena idea.
-¿Seguro?
A ver qué canto…
¿Eh?
¿Me habré venido demasiado arriba?
Pero si parezco una roquera total…
¿Quizás ahora parezco
demasiado inalcanzable?
¡No, no!
¡Ya estoy con mis crisis!
-¡Anda, mira!
-¿Qué?
Latido
Como se rían de mí,
no tendré una crisis…
¡Querré morirme!
Es tan mono que tienes que reírte.
-¿Una guitarra?
-Me has alegrado el día.
Oye, Kita.
¿Kita?
¡Lo siento! ¿Qué pasa?
Lo entiendo.
No puedo esperar
que la gente sea perfecta.
Veo que aquí viene
la gente solitaria como yo.
-Seguro que ese hombre no…
-¡Papá!
Perdón por llegar tarde.
No pasa nada.
Venga, a comer.
¡Es la familia perfecta!
Perdonad que haya presupuesto nada…
Ya tengo más de 30 000 suscriptores.
Eso es.
Mi mundo es el virtual.
Creo que no quiero volver a clase…
¡Una guitarra!
¿Eso es una guitarra? ¿La tocas?
¿Hola?
Estoy tan sorprendida
que me he quedado de piedra.
Siento haber venido así.
Me llamo Nijika Ijichi.
Estoy en 2.º en el Shimo-Kitazawa.
Hitori Goto. Shuka. Primero.
Dime, Hitori…
¿Ya nos tratamos así?
¿Eres buena con la guitarra?
Me defiendo…
¿En serio?
Verás, quiero pedirte un favor…
No pasa nada si no puedes…
No pasa nada, pero…
¡A ver si se arranca!
¡Bien, allá voy!
¿Podrías tocar la guitarra
hoy en mi banda?
¿Banda?
¡Tenemos un concierto pronto
y se nos ha ido la guitarrista!
¿Un concierto? ¿Ahora?
¡Por favor!
¡Venga, vamos al club!
¡Pero si no he dicho nada!
Me ha arrastrado…
¿Vienes por Shimo-Kita mucho, Hitori?
Bueno…
Si he venido hasta un sitio tan popular…
Ya casi hemos llegado.
Nijika va muy a la moda.
Ella sí que parece una roquera.
A su lado, yo soy una cutre.
Menudas bolsas y espalda de gato…
¿También huelo a moho?
Con tanto tiempo en el armario…
No, huelo a naftalina.
Por su parte, Nijika huele que da gusto.
Huele como debería oler una adolescente.
-¿Quieres ir más deprisa?
-No…
El club donde tocamos se llama Starry.
-Tocar en un club…
-Mi hermana es la gerente.
¿Y ese sonido?
¿Es mi corazón?
Y…
Yo he trabajado allí…
Hitori, ¿se te dan bien los deportes?
No,
pero suelo ganar al balón prisionero.
Ya veo.
¿Yo tocando en un club?
¡No, ya no hay marcha atrás!
¡Recuerda cuando soñabas
con tocar en el festival cultural!
¡Y tu primer concierto
en solitario en el Zepp!
¡Hitori! ¡Hitori! ¡Hitori!
Yo llené el Budokan…
Nada.
¡No dejes que crea
que elegirme ha sido un error!
Puede que me haya equivocado…
Ya estamos. Es aquí.
¿Las tierras oscuras?
¡Buenas!
Mi primer club…
Qué oscuro… Qué calor…
Pero qué relajación.
¿Estás bien, Hitori?
-Me siento como en casa.
-¿Ah, sí?
-Esa es la banda que toca hoy.
-Creía que las bandas daban miedo.
Resulta que todas son introvertidas.
Son como yo.
Mira, ahí está la ayudante.
¡No pongáis bebidas sobre el equipo!
Buenas.
-Perdón por mi tono.
-¿Qué pasa ahora?
-Por fin has vuelto.
-¡Ryo!
Te presento a Hitori Goto.
Me la he encontrado en el parque
y es guitarrista.
¡Qué miedo!
¿Me está observando?
Ella es Ryo Yamada, la bajista.
¡Me llamo Hitori Goto!
¡Lo siento mucho!
Oye…
Tranquila.
Ryo no es muy habladora.
Le gusta que le digan "rarita".
En realidad no…
Ya veo…
Por cierto, la gerente…
Te dijo que ensayaras,
pero cogiste y te fuiste.
-Se ha ido a comprar enfadada.
-No puede ser.
Estaremos en el estudio cuando vuelva.
Vente, Hitori.
¡Venga!
Vale.
La vida real da miedo.
Pero siento que me espera
bastante diversión.
Aquí tienes las canciones
y las partituras.
¿Dónde están las demás?
Ya estamos todas.
Hoy haremos los instrumentales.
Bien, puedo con esta canción.
Pero sin cantante
vamos a tener que esforzarnos…
Soy buena tocando.
Puedo hacerlo.
Creo que puedo.
¿Gorila?
A lo mejor las sorprendo cuando toque.
O sea, soy buena…
o, al menos, en internet.
Yo tengo 30 000 suscriptores.
¡Venga, a por ello!
Venga, vamos.
Eres horrible.
¿Por qué?
¡Soy guitarhero!
¡Si tengo 30 000 suscriptores!
¡Yo os lo explico!
Clases sencillas
para Hitori
del hombre guitarra
¡En una banda es esencial
estar en armonía con tus compis!
Hitori tiene ansiedad social
y no mira a los ojos.
Por eso se adelanta.
Dios
Don de gentes
Persona normal
Pulga de agua
Hitori
Por muy buena solista que sea,
en una banda está
en el nivel más bajo de todos.
Hola, me llamo Plancton Goto.
¡Parece una humorista sin gracia!
Hitori Goto se convirtió en historia
y nunca volvió a coger la guitarra.
BOCCHI THE ROCK!
FIN
Pulga de agua        Hitori Goto
Batería                  Nijika Ijichi
Bajista                   Ryo Yamada
Hombre guitarra    Él mismo
¡Un momento!
Sal de ahí.
Ya vamos a empezar.
No puedo hacerlo.
No es para tanto.
Hoy es nuestro primer día.
Yo tampoco soy buena.
Yo soy muy buena.
¡Venga, mírame!
Quédate con nosotras.
Ni siquiera hago bien el principio…
Podría suicidarme en directo.
Al menos entretendremos
a la gente, ¿no?
Siento ser tan penca.
¡Eso es demasiado!
Tranquila.
Si te abuchean, les pego con el bajo.
Pum
¿El bajo hace ese ruido?
-Bueno, la sangre es muy roquera.
-Es rock.
¡Todo no es rock!
Además,
fijo que solo vienen nuestros amigos.
Nijika es mi única amiga, así que…
Las adolescentes no saben nada
de calidad musical.
Eso es lo que se dice en internet…
Venga, tranquilízate.
No sé…
Yo sí distingo la calidad.
Pero tú no eres normal.
Oye, eso no es un cumplido.
Lo siento.
Pero…
No podemos obligarla.
Cierto.
Siento haberte obligado.
No, en realidad…
Me alegro de que hayas hablado conmigo.
Llevo mucho queriendo estar
en una banda,
pero no encontraba gente,
así que me dedico a subir
versiones a internet.
¿Qué tocas?
Canciones famosas recientes
para tocarlas
en cuanto formara una banda…
Increíble.
De eso nada.
Por eso soy así.
Estar en una banda
era un sueño imposible.
¿Haces versiones famosas?
¿No es lo que hace guitarhero?
¿Te suena?
-Creo que tiene nuestra edad…
-Guitarhero…
[Guitarra] Acid "Nieve primaveral" [Intento]
1012 visualizaciones
guitarhero
¡Siento no subir tanto últimamente! ¡El insti me tiene
absorbida! Para la próxima probaré a hacer una canción
que siempre canto en el karaoke con mis amigos.
................................................................
10 comentarios                Ordenar por
¿Yo?
Espera, que te mando el enlace.
¡Es la mejor! Deberías escucharla.
¿La mejor?
Me ha salido recomendada.
He visto bastante.
-Es excelente.
-¿A que sí?
Aunque el apodo da grima…
¿Ah, sí?
Inflamable
Botellas y latas
Yo tengo las notificaciones activadas
solo para ella.
Ojalá toque con ella algún día.
Pues acabas de hacerlo…
Lo que intento decir es que,
por muy buena que seas,
mucha gente toca la guitarra.
Hay tanta gente
que no podemos ver a todo el mundo.
Vela luego.
Cuando la veas, me entenderás.
Siempre pensé que la gente
no se preocupaba por mí…
No abandones el sueño de formar
una banda por lo de hoy.
Puede que haya sido cosa nuestra…
¿Hitori?
Una persona como ella me ha visto
y ha hablado conmigo…
Se ha levantado.
Es un milagro que no ocurre mucho.
¡No puedo perder la ocasión!
Yo…
¿Quieres actuar?
¿Hitori?
Sé que en el fondo…
Tengo miedo.
No puedo actuar con público…
Si tienes miedo, toca aquí dentro.
Mangos maduros
Se parece a donde toco siempre.
¿Dónde vives?
Mangos maduros
¿Cómo estáis, gente?
Ahora es otra.
Por cierto, ¿cómo te presentamos?
¿Hitori? ¿Usamos tu nombre?
Mejor no…
¿Te ponemos algún apodo?
En el cole me llamaban "oye" y "tú"…
Esos no son apodos.
Nunca he conocido a nadie a fondo
como para que me llame nada.
Hitori…
Hitoribocchi, solitaria…
¿Qué tal Bocchi?
Tú y tu falta de tacto otra vez.
-¡Bocchi!
-¿Le gusta?
Es mi primer mote…
Va a llorar…
Por cierto,
no sé cómo se llama la banda.
Somos Kessoku Band.
Kessoku Band…
¿Eso no significa "cinta"?
Es genial.
¡No tiene gracia!
Ya lo cambiaremos.
¿Por qué? Es mono.
Sí.
Venga, que ya es hora de tocar.
Tranquila.
Aunque seas penosa,
la clave está en divertirte.
Cuando tocas dejas ver lo que sientes.
Vale…
Ya trabajaremos la técnica
para la próxima vez.
Sí.
Próxima… vez…
-Venga, vamos.
-Vale.
Quieren una próxima vez.
Encantadas.
¡Somos Kessoku Band!
¡Seguro que conocéis nuestras canciones,
así que disfrutad!
¿Quién es esa?
Odio no poder tocar
como de costumbre, pero…
¡Me está encantando tocar con más gente!
Hasta ahora nunca he brillado…
Y aún no brillo.
¡Es lo más bajo que he caído
hasta ahora!
La he liado.
-Sí, en tu entrada.
-Esto…
¿Qué?
A…
¡Me das miedo!
¡Antes de la próxima, seré valiente
y saludaré a mis compañeros de clase!
Cuánto dramatismo.
Qué grande eres…
Entiendo. Vale.
¡Te haremos una fiesta
y un concierto para tu funeral!
Ya he hablado demasiado hoy,
así que me voy.
Perdón. Tengo sueño.
Con permiso.
¡En esta banda no hay nada que nos una!
Superaré mi ansiedad
y sacaré toda mi fuerza de guitarhero.
Lo haré por Nijika,
Ryo
y Kessoku Band.
¡Perdón! ¡Perdón!
Traducción: José María Pérez y Nicolás Sepúlveda
Edición: María Gálvez
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
#02 Hasta mañana
¡Vedlo, por favor!